Sei que está por aí,
seu escalador de paredes!
É o dever
de cada nova-iorquino...
delatar as ações
dessa ameaça mascarada!
Então, escute aqui...
Enquanto J. Jonah Jameson,
for o dono do Clarim Diário...
eu vou fazer
que Nova Iorque veja...
a ameaça
do Homem-Aranha...
E bom dia para você,
J. Jonah Bocudo.
Os outros garotos que conheço
começam o dia com sucrilhos.
Eu? Eu tomo uma bronca
de um ranzinza gigante!
Cadê o amor
pelo Cabeça de Teia?
Gasto todos meus dias
tentando bancar o herói.
Não é fácil tentar
aprender tudo sozinho.
E verdade seja dita...
Aprender ser um super-herói...
não é algo
que se ensina na escola.
Falando na escola...
fiquei de comprar um bolo
pra Tia May depois das aulas.
Então vou passar um tempo
com meu amigos MJ e Harry.
E pode até rolar um cochilo
durante os intervalos.
Mas primeiro,
que tal salvar aquele carro?
Acho que Jameson está errado
sobre você, Teioso!
Espalhe a verdade,
chefe!
E aí, cabeça-de-inseto.
Sabia que isso atrairia você.
Que ótimo!
O Ardiloso!
Tenho sido o Aranha
já faz quase um ano...
e já lutei com esse mané
por três vezes!
Vai gostar de repetir
lá longe!
Vamos ver se aprendi algo
com os meus erros!
Tenho que ter sorte
na quarta vez!
É agora que deixo o bilhete
do amigão da vizinhança.
Me empresta uma caneta?
Interessante.
Os olhos do vilão
cheios de terror...
mas o sentido de aranha
não tá tilintando!
Aqueles que são novos
no mundo do Aranha...
Vou explicar o lance
com o sentido de aranha...
É como se fosse um alarme
que me avisa quando há perigo.
E talvez tenha dado pau!
Alô?
Esse negócio tá funcionando?
O porta-aviões da S.H.I.E.L.D
tá bem baixo!
Homem-Aranha.
Nick Fury.
Diretor da S.H.I.E.L.D.!
A Superintendência Humana
de Intervenção...
Espionagem, Logística
e Dissuassão.
Os super-espiões!
Super-espiões ficam por aí
assustando heróis ocupados?
Garoto...
Temos que conversar.
Legendas:
The_Tozz | Dres
s01e01
"COM GRANDES PODERES"
Pode até ter pego o vilão,
mas olhe ao seu redor...
E assim que o Capitão América
iria capturá-lo?
O Capitão pegaria o Ardiloso
em 5 segundos.
Você levou 3 minutos!
E causou um monte
de estrago.
- Eu mando muito bem!
- Para um novato desajeitado.
Isso!
Olha, todo mundo começa
de um modo desajeitado.
Até mesmo o Homem de Ferro
já começou assim.
Mas ele aprendeu...
eu acho.
O que me diz se eu disser
que posso ajudar...
o Homem Aranha
a aprender agora mesmo?
Eu sabia!
Tá querendo que caia
na sua conversa mole! Tô fora!
Além disso, tô meio duro
pra pagar por uma lição, daí...
- Vou cair fora...
- Estou falando sério...
Peter Parker.
- Você sabe?
- De tudo.
Sou um super-espião,
está lembrado?
Isso! Uma parte importante
da minha vida!
Crescer com o Tio Ben
e a Tia May...
Uma infância bem típica.
Até aquela aranha radioativa
ter me picado.
Daí vieram os poderes...
e aquela noite terrível
na qual perdi o Tio Ben.
Foi aí que prometi
fazer algo bom...
com o que o destino
me aprontou.
Coisas que não me atrevo
a fazer piada.
Com grandes poderes
vêm grandes responsabilidades.
Boas palavras
de um bom homem.
O Tio Ben era o melhor.
Já faz quanto tempo?
Um ano?
Hoje seria o aniversário dele.
Você o honra
fazendo o que faz.
Agora eu ofereço a você
a chance de fazer melhor.
De aprender
sobre responsabilidade.
Traduzindo?
Quero que treine na S.H.I.E.L.D.
para ser um Homem-Aranha melhor.
O Homem-Aranha supremo!
E o quanto supremo
é o supremo?
Supremo assim.
Maneiro!
Deveria programar pra vibrar
o meu celular supremo.
Seus dispositivos precisam
de um upgrade. Tente o nosso.
Nossos técnicos desenvolveram
estes novos lançadores de teia.
Muito grande.
Muito desajeitado.
Não disse não.
Com seu talento
e meu treinamento...
pode aprender
a ser um herói melhor.
O próximo Capitão.
O próximo Homem de Ferro.
Um dos maiores.
Obrigado pela oferta,
mas...
não devo
falar com estranhos!
Tenha uma boa vida.
Tá legal.
Adolescentes.
Impressionado,
sr. Osborn?
Muito, Octavius.
Mais do que nunca
estou convencido...
que o Homem-Aranha
é a chave...
para a superioridade
militar.
Quando eu puder replicar
as suas habilidades...
vou alugar meu exército
de super-soldados aranha...
pela maior oferta.
Nick Fury é um tolo...
se acha que o Aranha irá
trabalhar para a S.H.I.E.L.D.!
Eu prefiro o Aranha
do jeito que ele é.
Forte.
Indisciplinado.
Fácil de ficar irado.
E fácil de se manipular.
Chamei alguns antigos aliados
para começarmos a Fase 2.
Peter?
Liguei pra você a manhã toda.
Onde é que esteve?
Quero você, Parker,
para ser o Aranha supremo!
- O ônibus quebrou?
- Tá bom...
Odeio mentir
para a MJ.
Desde crianças...
ninguém tem sido tão amigo
de Mary Jane Watson.
Como quando tínhamos 5 anos
e brincávamos todos os dias.
A gente era vizinhos,
então...
era só atravessar a rua.
Quando fizemos 12,
decidimos namorar.
Um erro!
Queria mostrar isso...
É o dever
de cada nova-iorquino...
delatar as ações
dessas ameaças mascaradas!
Especialmente aquela
bomba-relógio do Homem-Aranha!
Esse idiota nunca
fique quieto?
Mas esse idiota vai dar a essa
estudante de jornalismo...
seu primeiro emprego.
Quer trabalhar pro Jameson?
Pesadelo total!
Custe o que custar.
Jameson é o maioral da cidade.
Nós precisamos ser realistas,
Pete...
Nem todos podem ser
como o Harry.
Este é Harry Osborn.
Eu adoro o Harry.
Todos adoram o Harry.
E por que não?
Ele é rico, bonitão...
e o mais importante,
ele foi meu amigo...
quando mais precisei.
- Ei! Peter Parker?
- Sim?
Sou eu, Harry Osborn.
Você sabe, da escola.
Entra aí.
Obrigado, Harry.
Não precisava.
Não foi nada.
Pai, este é o garoto
que falei para você...
Aquele que sempre
vive apanhando.
Parece que você precisa
de um amigo, Peter.
Seria legal.
E talvez possa ser amigo
do meu Harry.
Para poder ajudá-lo
com os estudos.
E você precisa parar
de gerenciar a minha vida!
Dê uma boa razão
para não fazer isso.
Acabo de conhecer
vocês dois...
mas é bem legal
ter um pai que se importa.
Parece que fala
com conhecimento de causa.
Nunca conheci meu pai,
senhor.
Mas meu Tio Ben me detonava
se eu saísse da linha.
E Peter não reclama disso,
não é, Harry?
Ele está rindo?
Meu pai está rindo de verdade.
Como fez isso?
É um dom.
E desde aquele dia,
somos os melhores amigos.
Essa é a vida no colégio.
Até que é legal.
Ei, Peter Fracote!
Com uma só exceção!
Tá na hora de ser
trancado no armário!
Aquele pé-grande loiro
olhando para mim...
e a estrela de futebol,
Flash Thompson!
Nossa relação tem sido
sempre tão consistente.
Feliz primeiro dia
na escola, manézão!
Feliz Navidad!
A gente se vê
na próxima temporada!
Uma só vez,
queria fazer tudo diferente!
Bons sonhos!
Se fizer isso, vou ser tudo
o que Jameson sempre disse.
E tudo que prometi ao Tio Ben
que nunca me tornaria.
O quê? De novo?
Devia socar aquele valentão!
Aprenda a se virar,
garoto.
Quando tinha a sua idade,
acha que faziam isso comigo?
Não, senhor.
Lembro-me bem do dia
que enfrentei Irving Bush!
"Irving", eu disse.
"Você é um ninguém".
Cara, preso no armário
de novo?
Thompson é tão idiota.
Foi a pior coisa
que aconteceu comigo hoje.
Foi moleza.
Lembram quando falei
sobre o sentido de aranha?
Dessa vez,
ele tá tilintando feito louco!
Atenção, estudantes!
Seu diretor tem algo
para lhes dizer:
Estudantes!
Sua atenção, por favor!
A escola está agora
sobre o controle do... do...
Do Quarteto Terrível!
Mas...
só tem 3 de vocês!
Esses caras são sinistros.
O Mago!
Mestre da Tecnologia!
Garra Sônica!
O vilão feito som vivo!
Thundra! Guerreira impiedosa
de um futuro alternativo!
Melhor não perguntar...
E o Ardiloso!
Espera aí! Já peguei o cara!
Antes do Ardiloso
ter sido capturado...
ele descobriu que o Aranha
era estudante daqui.
E a não ser
que ele se entregue...
vamos derrubar este local,
tijolo por tijolo.
Isso aí!
Estamos falando sério.
Garra?
Então, quem é nosso misterioso
escalador de paredes?
Um professor?
Uma estudante?
A mulher da cafeteria?
Eles parecem relutantes
em nos dizer.
Garra, faça com que ouçam
a voz da razão.
- Parem!
- Peter, não!
Definitivamente,
não são o Homem-Aranha.
Vou esmagar o moleque!
Não o esmague.
Faça dele um exemplo.
Desliguem!
Eu conto! Eu conto!
Então...
Tem algo a dizer, garoto?
Escutem!
Todos precisam ouvir isso...
Guerra de comida!
Que louco! Como souberam?
Como me acharam?
Fury tem razão.
Tenho muito a aprender
sobre responsabilidade.
Cara, não aponte essa coisa!
Ela pode disparar!
Ser você hoje
é uma droga!
Na verdade, deve ser uma droga
ser você todos os dias!
E às vezes,
ser eu também.
Faz uma semana
que não lavo o uniforme.
Ei, srta. Barafunda?
A aranha chutou
a sua bunda!
Homem-Aranha!
Finalmente!
Dr. Octavius, nós o achamos!
Transmitindo agora!
Excelente.
Com o Homem-Aranha
entrando em combate...
a equipe fará um perfil
detalhado de seus poderes.
- Bom.
- Mas existem testemunhas.
Devo mandar o Quarteto
destruir o colégio Midtown?
Midtown?! Não, seu tolo!
Meu filho está lá!
Parece que vou
me encontrar com o Mago!
Isso aí!
Sabe, amarelo milho
cai bem em você!
E aqui está
minha primeira manchete.
Ei, deixe ela em paz!
Não! Harry!
Essa escola está cheia
de heróis.
Vamos dançar!
Reféns flutuantes.
O Aranha não vai
se atrever a atacar!
Bem esperto, gênio!
Deixou a retaguarda aberta!
Homem-Aranha!
Flash Thompson!
Sou seu maior fã!
Deixe-me ajudar você, bro!
Com certeza, "bro".
Pode entrar.
E agora?
Espere por meu sinal.
Saia e vamos cercá-los.
Lembre-se.
Espere por meu sinal.
Bem imaturo, eu sei.
Mas foi tão bom!
Onde ele está?!
Não fomos pagos
para enfrentar os policiais.
Vamos.
Harry? É a MJ?
Pode me ouvir?
É tudo culpa minha!
Sr. Osborn?
Sinto muito.
Por que se desculpar, Peter?
O que você poderia ter feito?
O pior dia da minha vida.
Homem-Aranha?
Olá?
Estou pronto.
- Homem-Aranha?
- Tá. Isso ajuda um pouco.
Em uma traição chocante
ao sistema de justiça...
ficamos sabendo...
que o Homem-Aranha
deixou criminosos...
atacarem alunos inocentes!
Acreditem-me,
senhoras e senhores...
nada me desagrada mais...
do que dizer:
eu bem que avisei!
Na opinião
do Clarim Diário...
a polícia deveria expedir
um mandado para o Aranha!
E usando
até mesmo força letal...
para prender
o Homem-Aranha!
Peter.
- Oi, Tia May.
- Você está bem?
Soube dos problemas
lá na escola.
Sei o que está pensando:
O Aranha vivendo
com sua tiazinha?
Que perdedor!
Pense de novo!
Minha tia é bem maneira.
Ela trabalha o dia todo.
E nas noites de segunda,
ela faz yoga.
Terças,
aulas de culinária.
Quintas, boliche!
Mandei bem!
O cronograma dela
me faz ter livre acesso.
É claro que tenho que manter
o Aranha em segredo.
De jeito nenhum ela aprovaria
seu Pete lutando com vilões.
Aqueles doidos
não encostaram em mim, Tia May.
Queria dizer
o mesmo do Harry.
Meus ouvidos ainda
estão zumbindo...
mas os médicos disseram
que vou melhorar.
Show!
É muito estranho, Peter...
Aqueles vilões
pareciam achar...
que o Homem-Aranha
frequentava sua escola.
Sabe algo sobre isso?
Acho que ele frequenta
minha classe de espanhol!
Holá!
Donde está la biblioteca?
Não, senhor.
Não sei nada sobre isso.
Sabe, se fôssemos ricos
como Norman Osborn...
eu colocaria você
numa escola particular.
Isso seria legal.
O jantar vai demorar?
Está quase pronto.
Ponha as velas no bolo.
Bolo?!
Sim, o bolo que prometeu
comprar hoje.
O favorito do Ben.
Não se esqueceu, não é, Peter?
Sinto muito, Tia May.
Acho que...
Tudo bem. Com tudo
o que houve na escola hoje...
não poderia esperar
que você se lembrasse.
Tio Ben...
Sinto muito.
Fico feliz
por não ter ser ferido.
Não acredito
que a decepcionei.
E por que seria diferente
com a Tia May?
Sempre decepciona
as pessoas próximas a você.
Tio Ben. Harry.
Se nem pode comprar um bolo
como vai ser um dos maiores?
Sabe, acho que deveria aceitar
a oferta do Fury...
e se aproveitar
do treinamento e tecnologia!
Ou não vai passar
de um novato desajeitado!
Como vai ser,
Homem-Aranha?
Vai se conformar
em ser só espetacular...
ou vai querer ser
"supremo"?
Tá legal.
Vamos nessa.
Se cuida, S.H.I.E.L.D.!
O Aranha está chegando!
Fury tem razão.
Com a ajuda dele,
eu posso fazer mais.
Tô de saco cheio
de ser o solitário perdedor!
Tá na hora
de me juntar aos melhores...
como só o Aranha Supremo
pode fazer!
Que legal!
Os técnicos do Fury
precisam ter se superado...
ou vou virar
uma pizza no asfalto!
Isso aí!
Tudo bem.
Não foi tão difícil.
Alerta de intruso.
O que é isso? Acerte o Aranha
e ganhe o prêmio?!
Alerta de intruso.
Seu amigão da vizinhança,
o Aranha supremo...
se apresentando,
senhor!
Bem-vindo à S.H.I.E.L.D.,
Homem-Aranha.
Espero que sobreviva
à experiência.
Continua...